[The Inextricable Destiny]
[المصير الذي لا ينفصم]
[Episode 25]
[الحلقة 25]
Ren Yinxiao,
رن ينشياو,
we've already recaptured Wutu City.
لقد استعدنا بالفعل مدينة Wutu.
Do you still plan on staying here?
هل مازلت تخطط للبقاء هنا؟
You are a defeated general who can't even guard a city.
أنت جنرال مهزوم لا يستطيع حتى حراسة المدينة.
Once we block the necessary route back to Xunnan,
بمجرد أن نغلق الطريق الضروري للعودة إلى شيوننان،
you'll have nowhere to retreat.
لن يكون لديك مكان للتراجع.
Then,
ثم،
you can only stay in Nanjiang as a war slave for the rest of your life.
لا يمكنك البقاء في نانجيانغ إلا كعبد حرب لبقية حياتك.
Since,
منذ،
even the remaining Wutu has been taken by you,
حتى ما تبقى من Wutu قد تم أخذه بواسطتك،
I don't want Nanjiang either.
أنا لا أريد نانجيانغ أيضا.
Whether Xunnan soldiers are inferior,
ما إذا كان جنود Xunnan أقل شأنا،
or Jialin are divinely helped, it doesn't matter.
أو أن جيالين يحصل على مساعدة إلهية، لا يهم.
But
لكن
someone
شخص ما
has to pay the price for this.
عليه أن يدفع ثمن هذا.
Before returning to Xunnan,
قبل العودة إلى شيوننان،
I want to kill someone to offer to Heaven
أريد أن أقتل شخصًا لأقدمه إلى الجنة
to calm the spirits of dead Xunnan warriors.
لتهدئة أرواح محاربي Xunnan الموتى.
It's Advisor Rong. How did Advisor Rong get captured?
إنه المستشار رونغ.  كيف تم القبض على المستشار رونغ؟
General He, congratulations.
الجنرال هو، تهانينا.
You stepped on my land and killed my soldiers.
لقد صعدت على أرضي وقتلت جنودي.
Now you insult my military advisor.
الآن أنت تهين مستشاري العسكري.
Yes, so what?
نعم اذا ماذا؟
How can we bear such a humiliation?
كيف يمكننا أن نتحمل مثل هذا الإذلال؟
We will fight to death to save Advisor Rong.
سنقاتل حتى الموت لإنقاذ المستشار رونغ.
Let's go.
دعنا نذهب.
Come back.
عد.
The only thing you have to do
الشيء الوحيد الذي عليك القيام به
is to guard Nanjiang City well.
هو حراسة مدينة نانجيانغ بشكل جيد.
Since you took Wutu,
منذ أن أخذت Wutu،
I'll kill the person you least want to lose.
سأقتل الشخص الذي لا تريد أن تخسره.
Thanks to the Emperor.
شكرا للامبراطور.
Your Majesty didn't punish the Astrology Pavilion for treason,
جلالتك لم يعاقب جناح التنجيم بتهمة الخيانة،
and spared the life of Rong Yu's only relative.
وأنقذ حياة قريب رونغ يو الوحيد.
But I have decided to kill myself to apologize long ago.
لكنني قررت أن أقتل نفسي لأعتذر منذ فترة طويلة.
Today,
اليوم،
every inch of the land has been returned to Jialin.
تمت إعادة كل شبر من الأرض إلى جيالين.
Every story
كل قصة
has reached its conclusion.
وصلت إلى نهايتها.
It's time for me
لقد حان الوقت بالنسبة لي
to comfort the country with my blood.
لأريح البلاد بدمي.
Don't be sad for me.
لا تحزن علي.
At least,
على الأقل،
I will not be killed by others.
لن أقتل على يد الآخرين.
Otherwise, it will humiliate Jialin.
وإلا فإنه سوف يهين جيالين.
Withdraw.
ينسحب.
No.
لا.
[Nanjiang City]
[مدينة نانجيانغ]
From now on, she will be your little sister.
من الآن فصاعدا، سوف تكون أختك الصغيرة.
As her senior brother, you need to take good care of her. Understand?
باعتبارك أخيها الأكبر، عليك أن تعتني بها جيدًا.  يفهم؟
Let's eat some fried scorpions.
دعونا نأكل بعض العقارب المقلية.
In the master's absence, we'll just have to settle for this.
في غياب السيد، علينا فقط أن نقبل هذا.
Thank you, Senior brother. You eat first.
شكرا لك، الأخ الأكبر.  أنت تأكل أولا.
- Senior brother. - Here.
- الأخ الأكبر.  - هنا.
Delicious.
لذيذ.
Alright, don't be sad.
حسناً، لا تحزن.
I descended the mountain to become the most formidable and powerful person.
لقد نزلت الجبل لأصبح الشخص الأكثر روعة وقوة.
You are already very good now.
أنت بالفعل جيد جدًا الآن.
Why do you want to become a person like that?
لماذا تريد أن تصبح شخصًا كهذا؟
Because only in this way
لأنه بهذه الطريقة فقط
can I protect the most important ones.
هل يمكنني حماية أهمها.
I'll leave now.
سأرحل الآن.
Enough. Stop.
كافٍ.  قف.
Jiuling.
جيولينغ.
He Jiuling, he's dead.
هو جيولينغ، لقد مات.
Is it worth it for you to die for him?
هل يستحق أن تموت من أجله؟
If he lives, I can die.
إذا عاش، يمكن أن أموت.
If he dies,
إذا مات،
I must die with him.
يجب أن أموت معه.
Jiuling.
جيولينغ.
Even if it's a corpse,
حتى لو كانت جثة..
I have to bring him home in a decent way.
لا بد لي من إعادته إلى المنزل بطريقة لائقة.
We can't live together,
لا يمكننا العيش معًا،
but we can die together.
لكن يمكننا أن نموت معًا.
Little sister.
اختي الصغيرة.
If you knew this would happen,
لو علمت أن هذا سيحدث
why did you start it in the first place?
لماذا بدأت ذلك في المقام الأول؟
Let's go.
دعنا نذهب.
Rong Yu.
رونغ يو.
♫ A flower blooms only for you ♫
♫ زهرة تزهر لأجلك فقط ♫
♫ My tears and worries are only for you ♫
♫ دموعي وهمومي لك فقط ♫
Rong Yu.
رونغ يو.
♫ My longings, promising the next life ♫
♫ أشواقي، الوعد بالحياة القادمة ♫
♫ For you, I'd go wild and stay ♫
♫ من أجلك، سأذهب وأبقى ♫
Rong Yu.
رونغ يو.
This time, I will bring you home.
هذه المرة، سأعيدك إلى المنزل.
♫ The realm is still there ♫
♫ العالم لا يزال هناك ♫
Rong Yu.
رونغ يو.
I-I'm
انا
sorry for
اسف على
what happened to the H-He family.
ماذا حدث لعائلة H-He.
♫ Lend me a wish of a lifetime ♫
♫ أعطني أمنية العمر ♫
Rong Yu.
رونغ يو.
I don't blame you.
أنا لا ألومك.
Did you hear me?
هل سمعتني؟
♫ The old faces return to be with you ♫
♫ تعود الوجوه القديمة لتكون معك ♫
Young master.
المعلم الصغير.
Previously, my master gave him a rejuvenation pill.
في السابق، أعطاه سيدي حبة تجديد.
It should be able to suppress it for a while.
ينبغي أن تكون قادرة على قمعها لفترة من الوقت.
Doctor, I have a lot of medicines here.
دكتور، لدي الكثير من الأدوية هنا.
There are Qi-condensing ones, blood-supplementing ones and
هناك تلك التي تعمل على تكثيف تشي، وتلك المكملة للدم و
ones for unclogging the meridians.
تلك لإلغاء انسداد خطوط الطول.
I-I have a lot of others.
ولدي الكثير من الآخرين.
We should give it a try. It might work.
يجب أن نجربها  قد يعمل.
Rong Yu, open your mouth.
رونغ يو، افتح فمك.
But it is too long since he took the poison.
ولكن مضى وقت طويل منذ أن تناول السم.
Even if the poison has been forced out,
حتى لو تم إخراج السم بالقوة،
there is no way to restore the damage in his body.
ولا توجد طريقة لاستعادة الضرر في جسده.
Even the best medicine can't help.
حتى أفضل الأدوية لا يمكن أن تساعد.
Your Majesty, I've tried my best.
يا صاحب الجلالة، لقد بذلت قصارى جهدي.
Try to think of other ways.
حاول أن تفكر بطرق أخرى.
You must bring him back to life.
يجب عليك إعادته إلى الحياة.
Otherwise, I will punish you. I will punish you all.
وإلا فسوف أعاقبك.  وسوف أعاقبكم جميعا.
Your Majesty, it's not that I'm not skilled in medicine.
جلالتك، الأمر لا يعني أنني لست ماهرًا في الطب.
It's really that his body is severely injured.
انها حقا أن جسده أصيب بجروح خطيرة.
Old injuries have not healed yet and new ones have followed.
لم تلتئم الجروح القديمة بعد، وتبعتها جروح جديدة.
There's really no way, Your Majesty.
ليس هناك حقا طريقة، يا صاحب الجلالة.
Then tell me. How many days can he live?
ثم أخبرني.  كم يوما يمكن أن يعيش؟
Even if he is kept alive with the best medicine,
ولو بقي على قيد الحياة بأحسن دواء،
it won't be more than ten days.
لن يكون أكثر من عشرة أيام.
Rong Yu is injured like this. You have to live.
أصيب رونغ يو بهذه الطريقة.  عليك أن تعيش.
You have to treat yourself first.
عليك أن تعالج نفسك أولاً.
Yes, I have to live.
نعم، يجب أن أعيش.
I have to live to save him.
يجب أن أعيش لإنقاذه.
You were born with an odd early aging disease. When normal people live for ten years,
لقد ولدت بمرض غريب في مرحلة الشيخوخة المبكرة.  عندما يعيش الناس العاديون لمدة عشر سنوات،
you may have already lived your whole life.
ربما تكون قد عشت حياتك كلها بالفعل.
Five years ago, everyone thought your disease had been cured.
قبل خمس سنوات، اعتقد الجميع أن مرضك قد تم علاجه.
Actually, you survived on a medical worm.
في الواقع، لقد نجوت من دودة طبية.
I used my life's greatest skills.
لقد استخدمت أعظم مهارات حياتي.
to make a medicine called Pipa Zui.
لصنع دواء يسمى بيبا زوي.
As long as this medical worm is in your body,
ما دامت هذه الدودة الطبية في جسدك،
whether it's strange or serious disease or external injuries,
سواء كان مرضًا غريبًا أو خطيرًا أو إصابات خارجية،
as long as it doesn't harm the fundamentals,
بشرط ألا يضر بالأساسيات
Pipa Zui will repair it at the fastest speed.
ستقوم Pipa Zui بإصلاحه بأسرع سرعة.
It is me who had you back this time.
أنا من أعادك هذه المرة.
Should I thank you?
هل يجب أن أشكرك؟
Do you know
هل تعرف
why I went to Hanshan temple?
لماذا ذهبت إلى معبد هانشان؟
I don't know and I don't want to know.
لا أعرف ولا أريد أن أعرف.
And this time I had you back
وهذه المرة لقد عدت إليك
because Rong Yu is very ill.
لأن رونغ يو مريض جدًا.
He needs you.
انه يحتاج لك.
Hypocrisy.
النفاق.
Every time Rong Yu got hurt is because of you.
في كل مرة يتأذى فيها رونغ يو، يكون ذلك بسببك.
You are the disaster of Rong Yu,
أنت كارثة رونغ يو،
the disaster of the Rong family.
كارثة عائلة رونغ.
It's me.
هذا أنا.
I failed him.
لقد خذلته.
If not for me,
إذا لم يكن بالنسبة لي،
he would have no will to live.
لن يكون لديه إرادة للعيش.
But this is even more painful than
ولكن هذا أكثر إيلاما من
killing me.
يقتلني.
He is torturing my heart.
إنه يعذب قلبي.
He Jiuling,
هي جيولينغ،
kill me.
اقتلني.
Yes,
نعم،
I should kill you.
يجب أن أقتلك.
My family was framed by you.
لقد تم تأطير عائلتي بواسطتك.
I shouldn't let any one behind this go.
لا ينبغي لي أن أترك أي شخص وراء هذا يذهب.
But I can't kill you,
لكن لا أستطيع أن أقتلك،
and I definitely won't forgive you.
وأنا بالتأكيد لن أسامحك.
This puts an end to our grievances.
وهذا يضع حدا لمظالمنا.
I have failed my family.
لقد خذلت عائلتي.
I am ashamed to see my father, brothers, sister-in-laws
أشعر بالخجل من رؤية والدي وإخوتي وأخواتي
and my unborn nephew.
وابن أخي الذي لم يولد بعد.
After I die,
بعد أن أموت،
I will confess my sins to them.
سأعترف لهم بخطاياي.
In the future,
فى المستقبل،
protect Rong Yu like before.
حماية رونغ يو كما كان من قبل.
Don't do anything to make him sad again.
لا تفعل أي شيء لجعله حزينا مرة أخرى.
This is my only request.
هذا هو طلبي الوحيد.
Hurry.
عجل.
Hurry. This way.
عجل.  من هنا.
Come on. This way.
تعال.  من هنا.
Yes.
نعم.
[To Zhanping]
[إلى تشانغبينغ]
Zhanping, Heshan, I've left to search for medicines.
Zhanping، Heshan، لقد غادرت للبحث عن الأدوية.
I will return within five days. Wait for me.
سأعود خلال خمسة أيام.  الانتظار لي.
He's here.
إنه هنا.
Xiao.
شياو.
Master.
يتقن.
Take the token
خذ الرمز
back.
خلف.
I won't come to Xunnan again.
لن آتي إلى Xunnan مرة أخرى.
Does Master want to scold me?
هل يريد المعلم أن يوبخني؟
I have already scolded you.
لقد وبختك بالفعل.
It's just that I feel ashamed.
أنا فقط أشعر بالخجل.
In the past over ten years,
في السنوات العشر الماضية،
you didn't learn how to let go.
أنت لم تتعلم كيفية ترك.
Let go?
اتركه؟
When your mother sent you to Mount Wuhua to become my disciple,
عندما أرسلتك والدتك إلى جبل ووهوا لتصبح تلميذي،
she did not want you to kill so many people
لم تكن تريدك أن تقتل الكثير من الناس
and then sit here alone.
ثم اجلس هنا وحدك.
She wanted you to escape from the place where people are killed without a second thought.
لقد أرادت منك الهروب من المكان الذي يُقتل فيه الناس دون تفكير ثانٍ.
She wanted you to grow up more carefree and happier than your brothers.
لقد أرادت منك أن تكبر أكثر راحة وسعادة من إخوتك.
But you didn't understand her.
لكنك لم تفهمها.
I have never forgotten to become the king
لم أنس أبدًا أن أصبح الملك
to avenge for the two of you.
للانتقام لكما.
Although you were always smiling,
بالرغم من أنك كنت مبتسماً دائماً،
you never had a happy day
لم يكن لديك يوم سعيد أبدا
on Mount Wuhua.
على جبل ووهوا.
Now that things have come to this,
والآن بعد أن وصلت الأمور إلى هذا،
are you happy?
هل أنت سعيد؟
Did you truly feel happy
هل شعرت بالسعادة حقا
when you and Jiuling became enemies?
عندما أصبحت أنت و(جيولينغ) أعداء؟
Master, Master, I don't want to learn how to extract medicinal insects.
معلمي، معلمي، لا أريد أن أتعلم كيفية استخراج الحشرات الطبية.
Poison him. Soften his bones. Replace his blood.
سممه.  تليين عظامه.  استبدل دمه
Keep him not eating or drinking for several days.
- منعه من الأكل أو الشرب لعدة أيام.
Then you can remove the medicinal insects.
ثم يمكنك إزالة الحشرات الطبية.
How can a person live like this?
كيف يمكن للإنسان أن يعيش هكذا؟
They might not be able to live.
قد لا يكونون قادرين على العيش.
I haven't tried before.
لم أحاول من قبل.
First, boil a thick soup with nine insects, nine herbs and nine poisons.
أولاً، قم بغلي حساء سميك يحتوي على تسع حشرات وتسعة أعشاب وتسعة سموم.
Have the person take it.
اجعل الشخص يأخذها.
Wait until the person's bones
انتظر حتى عظام الشخص
are as if they were smashed by a heavy hammer,
كأنهم ضربوا بمطرقة ثقيلة،
and then use your martial skills to make his meridians flow in reverse.
ثم استخدم مهاراتك القتالية لجعل خطوط الطول تتدفق في الاتجاه المعاكس.
It is dangerous and must not be disturbed by outsiders, otherwise…
إنه أمر خطير ويجب عدم إزعاجه من قبل الغرباء، وإلا ...
The final battle in Nanjiang
المعركة النهائية في نانجيانغ
was settled after Wutu was taken by Jialin.
تمت تسويتها بعد أن استولى جيالين على Wutu.
Who would have thought that the King of Xunnan would be so embarrassed and angry
من كان يظن أن ملك Xunnan سيكون محرجًا وغاضبًا للغاية
that he wanted to kill our military adviser, the Star-picking Master, to offer to Heaven.
أنه يريد قتل مستشارنا العسكري، سيد اختيار النجوم، ليقدمه للسماء.
The ghost-faced general on his horse
الجنرال ذو الوجه الشبح على حصانه
charged into the army of ten thousand enemies.
اتهم في جيش من عشرة آلاف من الأعداء.
It was like water entering the vast ocean or meat offering to a group of beasts.
كان الأمر مثل دخول الماء إلى المحيط الشاسع أو تقديم اللحوم لمجموعة من الوحوش.
There seems no return for him.
ويبدو أنه لا عودة له.
Just at this most critical moment,
فقط في هذه اللحظة الأكثر أهمية،
the sky cracked and a golden dragon descended.
تصدعت السماء ونزل التنين الذهبي.
With one roar, Xunnan army was so frightened that they discarded the armor and helmets.
مع هدير واحد، كان جيش Xunnan خائفًا جدًا لدرجة أنهم تخلصوا من الدروع والخوذات.
They were trembling and yelling for the saint to forgive them.
وكانوا يرتعدون ويصرخون طالبين من القديس أن يسامحهم.
It turns out that the person who always wore the ghost mask,
اتضح أن الشخص الذي كان يرتدي قناع الشبح دائمًا،
is the Emperor of Jialin,
هو الإمبراطور جيالين،
Cheng'an.
تشنغآن.
Your Majesty.
صاحب الجلالة.
From now on,
من الان فصاعدا،
you are not only the ghost-faced general in Nanjiang,
أنت لست فقط الجنرال ذو الوجه الشبح في نانجيانغ،
but also the ghost-faced emperor of Jialin.
ولكن أيضًا إمبراطور جيالين ذو الوجه الشبح.
Just pretend that the person who made a pact with you to live and die together,
فقط تظاهر بأن الشخص الذي عقد معك اتفاقًا على العيش والموت معًا،
never existed.
لم تكن موجودة.
Since I'm destined to leave,
بما أني قررت الرحيل
please allow me to decide for myself,
أرجو أن تسمحوا لي أن أقرر بنفسي،
to add this merit,
لإضافة هذا الفضل،
to the person I've sworn to be loyal to.
إلى الشخص الذي أقسمت أن أكون مخلصًا له.
I have been confused all my life.
لقد كنت في حيرة من أمري طوال حياتي.
The only thing I've accomplished
الشيء الوحيد الذي أنجزته
is to be utterly loyal to Jialin and die for it.
هو أن تكون مخلصًا تمامًا لجالين وتموت من أجل ذلك.
Fortunately, at least in this regard,
ولحسن الحظ، على الأقل في هذا الصدد،
I didn't disappoint my father and brothers.
ولم يخيب والدي وإخوتي.
Did you all know?
هل تعلمون جميعا؟
Did she order you to hide the truth
هل أمرتك بإخفاء الحقيقة؟
before she left
قبل رحيلها
just to give me a glory that doesn't belong to me
فقط لتعطيني مجداً لا يخصني
to stabilize this country?
لتحقيق الاستقرار في هذا البلد؟
So what if they saw it?
فماذا لو رأوا ذلك؟
- Sister. - Even if many people saw it,
- أخت.  - حتى لو رآه كثير من الناس،
as long as we want,
طالما أردنا،
the person behind the ghost mask,
الشخص الذي يقف خلف قناع الشبح،
can be anyone.
يمكن أن يكون أي شخص.
- No. - You are the Emperor.
- لا. - أنت الإمبراطور.
You should understand her intentions in this letter.
يجب أن تفهم نواياها في هذه الرسالة.
Yu.
يو.
Quickly. Ask the Imperial Physician to come.
بسرعة.  اطلب من الطبيب الإمبراطوري أن يأتي.
Quickly!
بسرعة!
What is this?
ما هذا؟
Amnesia Powder.
مسحوق فقدان الذاكرة.
Senior brother,
الأخ الأكبر،
why did you make this?
لماذا فعلت هذا؟
Sometimes, love
في بعض الأحيان، الحب
is too burdensome.
مرهقة للغاية.
When you have no choice,
عندما لا يكون لديك خيار،
you may need it.
قد تحتاج إليها.
This is the third time
هذه هي المرة الثالثة
I stay here.
أبقى هنا.
The first time is
المرة الأولى هي
when you were poisoned.
عندما كنت مسموما.
I stayed here for three days and three nights.
مكثت هنا لمدة ثلاثة أيام وثلاث ليال.
But I don't know why,
لكن لا أعرف السبب،
I just felt
لقد شعرت للتو
you would definitely be fine.
ستكون بخير بالتأكيد.
You
أنت
would definitely get better.
سوف تتحسن بالتأكيد.
Back then,
في ذلك الوقت،
I was not so worried.
لم أكن قلقة جدا.
I'm just angry.
أنا غاضب فقط.
I want
أريد
to destroy everything
لتدمير كل شيء
to protect you.
لحمايتك.
The second time is
المرة الثانية هي
when you were severely burned.
عندما احترقت بشدة.
I could not stay with you
لم أستطع البقاء معك
like before.
مثل السابق.
My heart then
قلبي حينها
was even more exhausted than my body.
كان مرهقًا أكثر من جسدي.
In a sudden,
فجأة،
I-I felt that I had collapsed.
شعرت أنني انهارت.
I didn't want to do anything.
لم أكن أريد أن أفعل أي شيء.
I was unwilling to do anything.
لم أكن على استعداد لفعل أي شيء.
This is the third time.
هذه هي المرة الثالثة.
I-I
ثانيا
feel
يشعر
that I won't be able to stay with you.
بأنني لن أتمكن من البقاء معك.
I don't know
لا أعرف
whether you can hear me.
ما إذا كان يمكنك سماعي.
However,
لكن،
you probably don't want to listen to me.
ربما لا تريد الاستماع إلي.
I have always
لدي دائما
thought we
اعتقدنا
relied on each other for life.
يعتمدون على بعضهم البعض مدى الحياة.
We could never bear to part from each other.
لم نتمكن أبدًا من تحمل الانفصال عن بعضنا البعض.
But now it seems
ولكن الآن يبدو
we are more
نحن أكثر
like nemesis.
مثل العدو.
Let past grievances go.
دع مظالم الماضي تذهب.
Make way.
أصنع طريقا.
Princess.
أميرة.
It's so cold.
إنه بارد جدا.
Why is it so cold in the capital?
لماذا الجو بارد جدا في العاصمة؟
The hand-warmer can't help.
جهاز تدفئة اليد لا يمكن أن يساعد.
I should have stayed in my comfortable house.
كان يجب أن أبقى في منزلي المريح.
Why did I wait for Master Yuanhui
لماذا انتظرت السيد Yuanhui
to go to Qingcheng Temple?
للذهاب إلى معبد تشينغتشنغ؟
Are you alright, Princess?
هل أنت بخير يا أميرة؟
What's happening?
ماذا يحدث؟
Princess.
أميرة.
Something serious happened, Princess.
لقد حدث شيء خطير يا أميرة.
Be careful, Princess.
كوني حذرة يا أميرة.
It wasn't me.
لم أكن أنا.
It's the old woman who suddenly ran into the horse.
إنها المرأة العجوز التي اصطدمت فجأة بالحصان.
The horse was startled
كان الحصان مذهولاً
and got her severely injured.
وأصابتها بجروح بالغة.
There's blood.
هناك دم.
Isn't it plain to see?
أليس من السهل أن نرى؟
The winter in the capital is unbearable.
الشتاء في العاصمة لا يطاق.
As soon as they see a wealthy person, they try to swindle money.
بمجرد رؤية شخص ثري، يحاولون خداع المال.
They even specifically chose this road to Qingcheng Temple,
حتى أنهم اختاروا هذا الطريق على وجه التحديد إلى معبد تشينغتشنغ،
hoping to meet some naive and wealthy pilgrim.
على أمل مقابلة بعض الحجاج الساذجين والأثرياء.
However, I…
ومع ذلك، أنا…
Why are you grabbing my clothes?
لماذا أنت الاستيلاء على ملابسي؟
- I… - Let go.
- أنا أترك.
Let go.
اتركه.
Chu.
تشو.
There's no naive wealthy pilgrim.
لا يوجد حاج ثري ساذج.
But every pilgrim is willing to accumulate good karma.
ولكن كل حاج على استعداد لتجميع الكارما الجيدة.
Princess.
أميرة.
C-Could
ج-يمكن
you
أنت
please go
إذهب أرجوك
as fast as you can…
بأسرع ما يمكنك…
♫ Under the setting sun in dusk ♫
♫ تحت غروب الشمس في الغسق ♫
♫ I travel far for thousands of miles ♫
♫ أسافر بعيدًا لآلاف الأميال ♫
♫ Playing the zither under the moonlight ♫
♫ العزف على آلة القانون تحت ضوء القمر ♫
♫ The drinks won't let me forget ♫
♫ المشروبات لن تجعلني أنسى ♫
♫ The longing I write down for you ♫
♫ الشوق الذي أكتبه لك ♫
♫ Our fate is written on paper ♫
♫ مصيرنا مكتوب على الورق ♫
♫ Just like the strongest wine ♫
♫ تمامًا مثل أقوى أنواع النبيذ ♫
♫ There's no escape for destiny ♫
♫ ليس هناك مفر من القدر ♫
♫ Looking back, I see you waiting ♫
♫ بالنظر إلى الوراء، أرى أنك تنتظر ♫
♫ Our lives are filled with joy and sorrow ♫
♫ حياتنا مليئة بالفرح والحزن ♫
♫ The longings crystalize into a bright galaxy ♫
♫ تتبلور الأشواق في مجرة ​​مشرقة ♫
♫ You turned around quietly and closed the marriage book ♫
♫ استدرت بهدوء وأغلقت دفتر الزواج ♫
♫ Asking how many stars there are in the sky ♫
♫ السؤال عن عدد النجوم الموجودة في السماء ♫
♫ The longing I write down for you ♫
♫ الشوق الذي أكتبه لك ♫
♫ Our fate is written on paper ♫
♫ مصيرنا مكتوب على الورق ♫
♫ Just like the strongest wine ♫
♫ تمامًا مثل أقوى أنواع النبيذ ♫
♫ There's no escape for destiny ♫
♫ ليس هناك مفر من القدر ♫
♫ Looking back, I see you waiting ♫
♫ بالنظر إلى الوراء، أرى أنك تنتظر ♫
♫ Our lives are filled with joy and sorrow ♫
♫ حياتنا مليئة بالفرح والحزن ♫
♫ The longings crystalize into a bright galaxy ♫
♫ تتبلور الأشواق في مجرة ​​مشرقة ♫
♫ Gently I stroke the zither, waiting for a passerby like you ♫
♫ أعزف على آلة القانون بلطف، في انتظار أحد المارة مثلك ♫
♫ Turns out you are my inextricable destiny ♫
♫ تبين أنك قدري الذي لا ينفصل ♫